CAP 7.1
-- Adaptative Web design

compõe: 
    1- Ubiquidade 
    2- Flexibilidade
    3- Performance
    4- Enhancement
    5- Future-Friendly


--- Mobile firts
é um termo que te como conceito 
o desenvolvimento web focado primeiro em telas pequenas e posteriomente 
em telas maiores, quando se pensa primeiro em telas pequenas, você precisa
se preocupar com uma série de restrições, performance, fluxo de navegação,
quantidade de textos, agrupamento informação e adaptação dos componentes. 

- se o fluxo de informações é longo , busque diminuir.


--- Responsividade Web Design
Acima de tudo é um conceito de nos responsabilizamos por apresentar a informação 
de forma acessível e confortável para diversos meios de acesso. 

Um primeiro passo para que os browsers formatem de maneira mais eficiente nossos 
layouts, fazendo com que renderize um bloco de CSS de acordo com a caracteristicas
do dispositivos, utilizando MEDIA TYPES E MEDIA QUERIES.
Segundo passo entender que o layout precisa ser amigável, mas para isso é preciso
entender os seguintes passos.
1-Grid fluido
2-Imagem Flexíveis
3-Media Queries



--- MEDIA QUERIES
Primeiro é preciso entender sobre MEDIA TYPES, um exemplo é quando o usuário quer 
imprimir uma página de um portal como UOL, não será legal ele imprimir o navbar 
sider, sendo que oque é importante é o artigo, então é necessário formatar utilizando 
MEDIA TYPES. 

sua aplicação pode ser feita da seguinte forma:
<link rel="stylesheet" href="estilo.css" media="handheld">

este é um exemplo que estou chamando o arquivo css para ser usado em dispositivos móveis
celulares, ou aparelhos com telas pequenas, LOGO VALE RESSALTAR QUE ESTE css NÃO SERÁ
UTILIZADO EM TELAS COMO DESKTOPS.

<link rel="stylesheet" href="estilo.css" media="screen">

Nota que temos um problema quando direcionamos o tipo de media para um determinado dispositivo
desta forma não criamos a compatibildiade completa, mas a solução é utilizar MEDIA QUERIES

MEDIA QUERIES
ela define as condições para que o CSS seja utilizado em cenário específicos.

<link rel="stylesheet" href="estilo.css" media="screen and (max-width:480px)">

Foi específicado no cenário acima que será utilizado o arquivo css quando se enquadra na 
condição SCREEN


Geralamento se coloca o link desta forma 
<link rel="stylesheet" href="estilo.css">

Aplicando dentro do aquivo CSS as condições que devem ser aplicadas a cada tamanho de tela

a {color:green}

@media (min-width: 768px) {
 a {color: blue}
}

@media (min-width: 768px) {
 a {color: yellow}
}

