--- CAP 1 e CAP 2 ---
 Tudo começa com um bom HTML sendo ele bem estruturado e semantico para que o site tenha um bom desempenho em 
 resultados de busca, pois se não haver uma boa estrutura e semantica a acessibilidade ficará prejudicada, a manutenção
 será danificada com o tempo, não haverá portabilidade e terá problemas com um codigo legado. 
 
 Seguir a ideia de estruturar o HTML de forma relacional e associativa, criará o mesmo estilos de enciclopédias
 te levando a várias informações de um assunto central. a mente funciona de forma não linear de organizar as informações
 e sim trabalha com pequenos "atalhos" para associar a um assunto central, desta forma se consegue acessar o sub conciente
 de forma mais rapida. Exemplo: falar sobre carros como assuno central, mas se sabe que o carro tem temas satélites como
 motor, roda, pintura e etc. Criar um HTMl bem estruturado é trazer o tema central mas com assuntos satélites assim
 fará com que os resultados de busca para acessar seu site aumentará. 
 
 Para uma melhor implementação da ideia acima temos dois exemplos para MICRODADOS
 sem microdados: 
 <div>
        
         Meu nome é James Bond, mas todos me cham de Bond. 
         Este é o meu site: <a href="#">james.com</a> 
         Moro em Londres, Inglaterra, e trabalho como detetive secreto.  
        
 </div>
 
 COM MICRODADOS:
 <div itemscope itemtype="htttp://data-vocabulary.org/Person">
        Meu nome é <span itemprop="name">James Bond</span> 
        Mas todos me chamam de <span itemprop="nickname">Bond</span> 
        Esta é a minha página inicial: <a href="#">james.com</a> 
        Moro em Londres, Inglaterra, e trabalho <span itemprop="title">detetive secreto</span> na 
        <span itemprop="affiliation">ACME Corp.</span>
 </div>
 
 Nota que temos uma especificação mais a funda sobre os dados contidos nos trechos acima, identificando o nome do agente
 seu cargo e empresa, isso faz com que os brownser tem uma facilidade maior em encontrar este site e recomendar.

--- CAP 3 ---
 Falando um pouco sobre css sua principal caracteristica é a possibilidade de herança de estilos em cascata dos elementos.
 Existe 3 pilares importantes: informação, formatação e comportamento.
 
 INFORMAÇÃO: camada normalmente controlada pelo HTML, exibe e dá significado à informação que o usuário consome. é nela 
 que você marca oque é um título, um parágrafo e etc.
 
 FORMATAÇÃO: normalmente controlado pelo CSS, é nela que você controla como a informação será formatada, transformando o 
 layout feito pelo designer em código.
 
 COMPORTAMENTO: era controlada pelo javascript, mas agora o CSS tem um responsabilidade neste terreno. neta camada é onde
 controlamos qual será o comportamento da informação.

 PROGRESSIVE ENHANCEMENT E FAULT TOLERANCE
 *Faul tolerance:  é como as máquinas tratam um erro quando ele acontece. É habilidade do sistema de continuar operando 
 quando uma falaha inesperada ocorre.
 
 Progressive enhancement é tudo sobre acessibilidade, tratando tudo na mesma õtica de que todo mundo necessidades especiais
 e por isso o acesso deveria ser facilitado para qualquer pessoa em qualquer tipo de contexto.
 Porem como método e alguns níveis o objetivo é sempre servir primeiro o conteúdo e depois todas as funcionalidades e comportamentos;
 
 pimeira camada: 
 é uma base para tolerar erros e sempre manter um fallback ou seja, caso uma imagem, vídeo ou outro elemento não seja exibido
 temos por exemplo o termo ALT, que descreve o conteúdo, isso se trata de um fallback.

 segunda camada:
 se trata da semanatica no HTML, cada elemento em sua função e significado, é importante que estejam bem descritos;

 terceira camada: 
 aqui vem toda parte visual, ou seja, o CSS, aqui se percebe mais a tolerância dos browsers a falhas.
 
 quarta camada:
 nesta parte o Javascript toma conta realizando a interatividade ou comportamento. O Javascript controlando os elementos do HTML
 e muitas vezes controlando propriedades do CSS de acordo com interação do usuário;
 
 quinta camada:
 é uma extensão da semantica dos elementos HTML, é onde vamos guiar leitores de telas e outros meios de acesso para elementos
 e pontos importantes na estrutura do layout;

 ORGANIZANDO OS ARQUIVOS
 o ideial é que estrure os arquivos de css por parte do site, mas depende do tamanho do projeto
 EXEMPLO:  projeto de site institucional, pode se ter um arquivo para o header, ou para sidebar, footer tratando o site por parte
 e criando os aquivos respectivos. 
 já em projetos grandes pode se ser mais minuciósos, tratando, a tipografria, botões, interações, pois desta forma se for preciso 
 combinar arquivos em uma pagina HTML será mais fácil a manutenção.

 PASTAS 
 é algo com gosto pessoal, mas começar por assets e dentro dela conter o js e css em pastas separadas e imagem.
 
 ORGANIZANDO O CÓDIGO
 se trabalha em equipe o ideal é que este código pareça que foi escrito por uma pessoa, essa é uma regra de ouro.

 CSSOM 
 tão quanto importante como o DOM HTML 
 entende-se que o browser monta a arvore do CSSOM conforme vai lendo as tags HTML e buscando as informações no css
 
 CSS 3D
 vai alem da estilização da página mostra que é possível modelar objetos em diferentes angulos fazendo se tornar 3d
 MAS VALE RESSALTAR QUE É IMPORTANTE SABER DOZAR, pois o execesso pode trazer perca de tempo e a paciência do usuário.
 
 